21. 那我12：11该发送哪些类别视频

22. 我跟她在12：11续火花可以发搞笑cos视频吗

23. 我要继续坚持吗？

24. 我很喜欢那个人，但是我感觉到她的回避，我还想继续

25. 她回头对我好我还要和她好吗

26. 我该怎么和她继续相处

27. 我好喜欢她，但是她总是刻意回避我的感觉，我该怎么办，是不发消息给她们

28. 断联期她不和我发消息，把我关系撤离那我可以挽回吗

29. 那我什么消息都不能和她发吗，明天可以发消息吗

30. 我刚给她发完道歉小作文，现在一直不发消息可以吗

31. 我和她是网友，不交流就可能会消失

32. 她还会在我不发消息后对我重归于最初的热情吗

33. 她还在乎我吗

34. 我是否还需要继续分享我的生活日常给她

35. 我之前已经放弃过和她交流，结果她突然对我超级热情，现在却这样对我，我很生气

36. 她是真的很忙吗

37. 那我偶尔和她发消息的话，她会不会逃避或厌烦我呢

38. 我和她还可能会更亲密吗，虽然不像之前那样热情，但迎来新的热情

39. 我好喜欢她，她是不喜欢我吗

40. 我最近是不是太压迫她了，她会要和我断吗